<h1> AI Builders Smart System Intelligent Workflow Digest</h1>
<p><strong>2026年09月26日02时46分22秒(UTC+8)</strong></p>
<hr>
<h2>一、国内时政</h2>
<外链代发 飞机：PDL886 可测/来蜘蛛再付>
<h3>HTFX:全球能源市场最新动向
</h3>
<p>经济回暖困难期的45°青年，没有真躺平
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/41312505.SHTML</code></p>
<h3>半年报业绩“失速”，近11年首次营收净利双降，片仔癀经历了啥？
</h3>
<p>工银瑞信投教基地走进中国政法大学开展《SQL基础入门》之数据库概述
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/63656149.SHTML</code></p>
<h3>美元回稳+数据在前：欧元回撤到哪？
</h3>
<p>日本顶级饮料巨头三得利首席执行官面临毒品调查，已辞职
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/85790482.SHTML</code></p>
<h3>千里科技：8月汽车整车销量同比增长168.55%
</h3>
<p>又有新基金一日售罄且比例配售了
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/52429250.SHTML</code></p>
<h3>乘联分会：8 月全国新能源乘用车厂商批发销量 130 万辆同比增长 24%，比亚迪继续领跑
</h3>
<p>东睦股份：发行股份及现金购买资产相关申请获受理
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/75712549.SHTML</code></p>
<h3>全球长债都在跌，市场在定价什么？
</h3>
<p>陈刚任外高桥造船党委书记、董事长
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/31256036.SHTML</code></p>
<h3>【银河医药程培】公司点评丨美年健康 ：业绩承压，AI赋能与精细化运营持续推进
</h3>
<p>国有六大行上半年网点裁撤步伐显著放缓，农行、中行小幅增设，三大城市群与县域仍是重点
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/07935816.SHTML</code></p>
<h3>万德斯上半年净利同比增亏559.04%
</h3>
<p>【银河交通罗江南】公司点评丨东航物流 ：关税影响有限，公司业务发展具备韧性
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/63145259.SHTML</code></p>
<h3>【银河电新曾韬】公司点评丨国电南瑞 ：业绩点评：25Q2净利润环比大增，新签订单大幅增长
</h3>
<p>外资巨头，重仓这些基金
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/52602599.SHTML</code></p>
<h3>贵州大数据集团连签七单合作 携手华为、联通、360等
</h3>
<p>ST广物：上半年红淖铁路完成运量增近4成 推进四大综合能源物流基地建设
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/86825816.SHTML</code></p>
<h3>2025年北交所行业报告：PCB周期上扬，北交精兵大有可为
</h3>
<p>TechWeb微晚报：华为汽车合作新模式曝光，台积电在全球晶圆代工市场份额超70%
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/42581038.SHTML</code></p>
<h3>低空经济半年报：政策风口下企业加速布局 市场需求转化仍待验证
</h3>
<p>2025年1-8月西安房地产企业销售业绩排行榜
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/30466948.SHTML</code></p>
<h3>《英雄联盟》Windows 端自 25.18 版本起需支持 DX 11 特性级别 11_0 的显卡
</h3>
<p>浦发银行在海南投资成立租赁公司
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/18035027.SHTML</code></p>
<h3>蔚来(NIO)盘前升近2% 8月交付量按年增长55.2%
</h3>
<p>平安系对华夏幸福半年报议案投反对票 业内：债务重组需公平
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/73591583.SHTML</code></p>
<h3>主力榜丨同类流出金额最少！创业板人工智能ETF国泰（159388）流出1957.7万元
</h3>
<p>告别产线数据混乱！制造业非结构化数据的低代码治理落地指南
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/21934701.SHTML</code></p>
<h3>别错过！凯撒旅业投资者一审胜诉，维权窗口仍未关闭
</h3>
<p>A股期货公司上半年业绩分化：瑞达期货营收、净利双增，弘业期货亏损
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/53589260.SHTML</code></p>
<h3>财政部、税务总局发布关于划转充实社保基金国有股权及现金收益运作管理税收政策的通知
</h3>
<p>助贷平台上半年业绩亮眼 五家企业营收净利双增
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/19946938.SHTML</code></p>
<h3>中银国际：升比亚迪电子目标价至52.2港元 维持“买入”评级
</h3>
<p>中银国际：升敏实集团目标价至35港元 人形机器人订单增强提升长期吸引力
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/30367194.SHTML</code></p>
<h3>7家上市银行首次公布中期分红
</h3>
<p>ChatGPT韩国用户数量首次突破2000万
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/96813604.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：升华泰证券目标价至24.77港元 上调盈测 评级“买入”
</h3>
<p>里昂：升三生制药目标价至37.1港元 维持“跑赢大市”评级
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/41368216.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持天工国际跑赢行业评级 上调目标价至3.01港元
</h3>
<p>“龙猪-集车”被判赔比亚迪 201 万元，李云飞称本周还有一批黑媒体将被起诉
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/35702625.SHTML</code></p>
<h3>海科新源中报拆解：现金流承压，货币资金大缩水存隐忧
</h3>
<p>欧洲央行执委施纳贝尔：应保持利率稳定，没有必要进一步降息
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/18491592.SHTML</code></p>
<h3>光模块急跌，“易中天”重挫超7%！后市怎么看？机构：板块长期成长逻辑清晰！资金借道159363大举加仓
</h3>
<p>比亚迪上半年研发投入309亿元，再次登顶A股“研发之王”
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/74601403.SHTML</code></p>
<h3>亚马逊拟在新西兰投资44亿美元建设数据中心
</h3>
<p>2025年第35周周报：2025年半年报收官，农业板块总结和展望
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/17152709.SHTML</code></p>
<h3>光大银行信用卡累计客户5,481.19 万户，较上年末增长5.39%
</h3>
<p>邦达亚洲:经济数据表现良好 欧元小幅收涨
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/58045925.SHTML</code></p>
<h3>达利欧：特朗普正带领美国滑向1930年代，整个华尔街却因恐惧陷入沉默
</h3>
<p>比5G强10倍！全球6G无线通信标准化工作启动：2030年商用
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/75719482.SHTML</code></p>
<h3>中国平安首次位列中国金融行业第一位，12年蝉联中国保险业第一位
</h3>
<p>李书福六度加仓武汉，吉利银河新车型将首产湖北
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/63585848.SHTML</code></p>
<h3>【光大海外】心动公司（2400.HK）：25H1TapTap商业化效率提升，关注《伊瑟》国服表现
</h3>
<p>上海电影Q2净利润由盈转亏 同比断崖下滑150.13% 半年报刚发布财务总监急辞 任职时长仅4个月
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/41489581.SHTML</code></p>
<h3>石头科技质量问题又遭投诉，技术驱动转向规模导向后利润锐减
</h3>
<p>口水仗背后，小米空调为何让格力紧张？
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/74613614.SHTML</code></p>
<h3>李大霄：外资配A股空间巨大
</h3>
<p>“人工智能+”产业 工业大模型加快落地
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/28035813.SHTML</code></p>
<h3>苹果AirPods Pro 3最新爆料：可监测体温，实时翻译功能推迟上线
</h3>
<p>欧洲债市：英国国债领涨 全球长债反弹
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/75812504.SHTML</code></p>
<h3>铭记历史启新程 赓续精神促发展 中衍期货组织员工观看抗战胜利80周年阅兵仪式
</h3>
<p>商用飞机订单疲软拖累7月美国工厂订单
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/07923810.SHTML</code></p>
<h3>Tourmaline Oil宣布季度派息
</h3>
<p>欧洲央行行长拉加德：欧盟应堵塞稳定币监管漏洞
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/86801591.SHTML</code></p>
<h3>美国职位空缺数降至近一年来最低 企业用工需求逐步放缓
</h3>
<p>Salesforce股价表现疲软，需靠财报证明其在AI领域取得进展
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/52602581.SHTML</code></p>
<h3>凯盛新能：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>重庆银行9月3日大宗交易成交5.56亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/64696049.SHTML</code></p>
<h3>磁谷科技现3笔大宗交易 合计成交16.90万股
</h3>
<p>艾力斯现4笔大宗交易 均为折价成交
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/62378154.SHTML</code></p>
<h3>新天药业：取得发明专利证书
</h3>
<p>致远新能：公司尚未实施本次股份回购
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/63039493.SHTML</code></p>
<h3>美埃科技：聘任公司证券事务代表
</h3>
<p>永臻股份：全资子公司获得CNAS实验室认可证书
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/41478049.SHTML</code></p>
<h3>海科新源：公司尚未回购股份
</h3>
<p>港通医疗：累计回购公司股份2858786股
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/75718049.SHTML</code></p>
<h3>ETF日报：交易层面，我们看到黄金也于近日突破了前期的阻力位置，体现市场对其的信心，可关注黄金基金ETF
</h3>
<p>翻译初创公司DeepL推出AI“智能体”，向OpenAI等发起挑战
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/64615927.SHTML</code></p>
<h3>百济神州A股市值突破5000亿元 成新任“医药一哥” 公司做对了什么？
</h3>
<p>上交所举办脑机接口产业沙龙 产业链企业及创投机构等参与
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/76819361.SHTML</code></p>
<h3>A股连续调整，15只基金单日跌逾5%
</h3>
<p>瀚川智能：聘任公司财务总监
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/95912694.SHTML</code></p>
<h3>深市半年报透视：营收净利双增，战略性新兴产业公司增势强劲
</h3>
<p>第一名涨223%！社保、公募与券商上半年“同框”145只个股，益方生物、震裕科技……这些牛股都在列
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/64258150.SHTML</code></p>
<h3>寻求全新业务增量 理财公司“牵手”地方农商行
</h3>
<p>神火股份回购1542万股，金额2.55亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/19246038.SHTML</code></p>
<h3>冠豪高新：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>音飞储存：9月9日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/74289822.SHTML</code></p>
<h3>A50，重大调整！这几只“翻倍股”被纳入
</h3>
<p>去年分红率27.68%！齐鲁银行行长回应中期分红：将合理确定分红比例
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/10256582.SHTML</code></p>
<h3>国际医学：9月8日将召开2025年第一次临时股东会
</h3>
<p>九华旅游：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/29241583.SHTML</code></p>
<h3>谷歌反垄断案判决出炉：避免强制剥离，独家协议受限
</h3>
<p>FPG财盛国际:伊拉克能源危机与结构性困境
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/18256048.SHTML</code></p>
<h3>A股缩量回调，后市如何看？创业板逆市上涨，高“光”159363涨近2%！创新药崛起，港股通创新药ETF连涨4日
</h3>
<p>原国金策略首席张弛：全面验证！年初重点推荐的金药组合，双双新高
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/30259277.SHTML</code></p>
<h3>财通资管规模缩水400亿，合规背景总经理钱慧看不见的亏损，财通资管优选回报五年亏超28%引基民怒
</h3>
<p>长久物流年内3位高薪高管出走！卢玉亮辞副总，年薪101万居高管第二
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/36934371.SHTML</code></p>
<h3>九三阅兵：三大看点拆解智能化新型装备
</h3>
<p>恒瑞前高管刘文军去向公布，此前被传突然离职
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/77035816.SHTML</code></p>
<h3>至纯科技控股股东母女拟减持套现约2.64亿元  公司上半年净利润下降近五成
</h3>
<p>澳弘电子：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/07990027.SHTML</code></p>
<h3>两大股东减持 郑州银行半年离任11名董监高
</h3>
<p>国家电投甘肃公司党委书记、董事长马之伟来白银集团考察
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/30259217.SHTML</code></p>
<h3>9月3日环氧乙烷产业链情报
</h3>
<p>美联储决议前，美国长债收益率突破5%，释放什么信号？
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/39157093.SHTML</code></p>
<h3>神州数码(000034.SZ)累计回购0.5%股份 耗资1.31亿元
</h3>
<p>海象新材：无逾期对外担保
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/85818161.SHTML</code></p>
<h3>艾可蓝：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>贴息政策落地撬动零售信贷增长
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/97825815.SHTML</code></p>
<h3>?双11邻近：阿里速卖通“最高规格”出海
</h3>
<p>美联储决议前，美国长债收益率突破5%，释放什么信号？
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/07922627.SHTML</code></p>
<h3>兖矿能源：未来煤炭价格将趋于合理及稳定
</h3>
<p>招商证券自营投资收入同比减少额最多 衍生金融工具浮亏14亿元实亏近10亿|券商半年报
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/18607050.SHTML</code></p>
<h3>兖矿能源：预计下半年煤炭供需形势将得到改善
</h3>
<p>雅化集团：公司生产经营相关信息参见公司于2025年8月20日披露《2025年半年度报告》
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/75703626.SHTML</code></p>
<h3>比iPad mini更胜一筹！华为MatePad Mini包装盒曝光：8.8寸屏的手机 或卖4K起
</h3>
<p>宏碁带来航海家 TravelMate X4 14 AI 商务本，基于英特尔 \"Lunar Lake\" 平台
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/53718149.SHTML</code></p>
<h3>AI落地的黄金赛道？新一轮蝶变在即，国内“AI+教育”公司全盘点，谁将成最大赢家？
</h3>
<p>中石油“嫁妆”49亿，赠送给中国移动，两大央企联手！
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/30156039.SHTML</code></p>
<h3>香港调查港交所及金融监管机构员工涉嫌内幕交易一案
</h3>
<p>8000元冰箱用3天就坏，商家“出门概不负责”？这些维权妙招来救场！
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/18157094.SHTML</code></p>
<h3>上海仪电张建明总裁一行调研云赛智联
</h3>
<p>金价连连攀升！2025年9月3日金店黄金价格涨至1056元/克
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/85364861.SHTML</code></p>
<h3>东芯股份复牌延续疯狂，振幅高达19.49%，两大牛散二季度入局，赵建平持513万股、赵吉持300万股
</h3>
<p>排行榜 丨74人身险企偿付能力全扫描，1险企未达标，1险企被重点关注，TOP10榜多为养老险企
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/06968166.SHTML</code></p>
<h3>炒股APP大比拼，新浪财经APP凭啥成最优之选？
</h3>
<p>分析：特朗普关税恐阻碍欧洲化工行业复苏
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/64602694.SHTML</code></p>
<h3>【智能化】重庆市智能网联新能源汽车芯片产业联盟成立
</h3>
<p>中泰证券投行收入大降近五成 减少金额在42家券商中居首|券商半年报
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/32485927.SHTML</code></p>
<h3>建银国际：升中兴通讯目标价至40港元 看好政企需求
</h3>
<p>招银国际：升地平线机器人-W目标价至12.3港元 重申“买入”评级
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/63701438.SHTML</code></p>
<h3>并购红利加速释放 优质资产注入为沪市半年报“增色添彩”
</h3>
<p>美银证券：维持长城汽车“中性”评级 目标价上调至19.5港元
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/18032694.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：一举升金界控股目标价至7.5港元 评级升至“买入”
</h3>
<p>深天马A2025年半年度业绩网上说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/74270361.SHTML</code></p>
<h3>招银理财管理层调整
</h3>
<p>苹果首款可折叠iPhone将于2026年上市，2028年将发布折叠iPad
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/18824288.SHTML</code></p>
<h3>国轩高科：2025年上半年经营活动产生的现金流量净额的增长主要系销售商品现金流入同比增多所致
</h3>
<p>养老金融新实践 广发国寿“自在杯”舞出银发新活力
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/96701350.SHTML</code></p>
<h3>成都华微官宣重大突破，“寒王”领衔，多家芯片股中报业绩翻倍
</h3>
<p>誉衡药业：公司目前暂未研发创新药产品
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/42480582.SHTML</code></p>
<h3>“反内卷”初见成效！车险业务受益
</h3>
<p>中银协报告：金融租赁公司已成为国产飞机订单的最大持有者
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/53586816.SHTML</code></p>
<h3>泽润新能：产品暂未涉足电池领域
</h3>
<p>钨精矿价格上涨，章源钨业产量与业绩双提升
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/64814692.SHTML</code></p>
<h3>“科技报国”在智能计量领域不断创新
</h3>
<p>中国阅兵后，特朗普发文
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/38056812.SHTML</code></p>
<h3>迈瑞医疗国际业务占比达50% 数智化转型成效显著 中期分红32.98亿元持续回馈股东
</h3>
<p>中铝国际上半年新签合同结构优化 海外订单同比增长284%
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/20371361.SHTML</code></p>
<h3>真“大手机”：华为 MatePad Mini 平板包装盒显示产品定位“数字移动电话机”
</h3>
<p>东方电子智能环网柜——以创新技术与全球服务应对能源转型挑战，助力海外配电网升级
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/43596936.SHTML</code></p>
<h3>光分路器行业市场规模、产业链全景及市场竞争格局分析报告（智研咨询）
</h3>
<p>安孚科技：象帝先新一代“伏羲”架构芯片已完成流片验证
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/96924714.SHTML</code></p>
<h3>康缘药业中报营利双降，七大产品线毛利率均下滑
</h3>
<p>印度8月服务业PMI增长创15年新高 但通胀压力加剧
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/30367049.SHTML</code></p>
<h3>光伏概念，掀起涨停潮！发生了什么？
</h3>
<p>美湖股份：副总经理颜丽娟因个人身体原因辞职
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/75706259.SHTML</code></p>
<h3>华润电力莆田忠门100MW渔光互补光伏发电项目正式开工
</h3>
<p>JPR：PC 独显 2025Q2 出货环比增长 27%，英伟达市占再升达 94%
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/74646158.SHTML</code></p>
<h3>长江有色：3日铜价上涨 今日市场成交气氛升温
</h3>
<p>*ST海钦上半年扭亏为盈，仍面临投资者索赔与监管立案风险
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/06835997.SHTML</code></p>
<h3>青岛中程退市落幕：六年财务造假曝光，投资者索赔进行中
</h3>
<p>夏季平静期宣告结束！关税与美联储忧虑重燃，华尔街迎波动9月
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/03480360.SHTML</code></p>
<h3>神州高铁：公司及子公司无逾期担保
</h3>
<p>耗资10亿！青岛银行第一大股东将生变
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/10263713.SHTML</code></p>
<h3>万神殿宏观警告：政府干预货币政策贻害深远 特朗普施压美联储早有历史先例
</h3>
<p>一汽红旗发布全系汽车与歼-35合照：强强联合 展现国之重器
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/58045925.SHTML</code></p>
<h3>德商银行：全球债市熊陡走势面临动能考验 长债收益率新高暗藏转折信号
</h3>
<p>晋商银行14亿不良打2折甩卖背后，资产风险逐步暴露不良核销力度加大
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/74690432.SHTML</code></p>
<h3>中国核电：9月11日将召开2025年半年度业绩投资者交流会
</h3>
<p>股债汇三杀！黄金创新高，白银升至14年高点
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/85701403.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】申万宏源维持药明生物(02269)买入评级 指上半年业绩亮眼
</h3>
<p>美国ETF数量已超个股数量
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/75712925.SHTML</code></p>
<h3>增长乏力、股价暴跌！赛富时(CRM.US)的“钱景”在哪？
</h3>
<p>IDC：2025 上半年全球智能家居清洁机器人出货量同比暴涨 33%，割草机器人增长 3 倍
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/86834719.SHTML</code></p>
<h3>2025年央国企储能采购已超200GWh！99家企业入围次数一览！
</h3>
<p>日韩股市收盘涨跌不一 日经225指数收跌0.9%
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/29479260.SHTML</code></p>
<h3>天风电子：25Q2半导体业绩总结及展望—AI驱动与国产替代共筑成长主线
</h3>
<p>车企上半年业绩分化：比亚迪猛赚155亿元，广汽业绩“失速”盈转亏
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/75713706.SHTML</code></p>
<h3>半年报透视电源管理芯片行业：“高增长阵营”强在哪儿？
</h3>
<p>美国最大SMR项目落地：TVA联手NuScale(SMR.US)开发6吉瓦核能
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/96923804.SHTML</code></p>
<h3>多家钢厂解除限行措施，开始大量收货
</h3>
<p>深化要素市场改革 推进全国统一大市场建设
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/17156480.SHTML</code></p>
<h3>木匠父亲与海归女儿！掌舵卧龙电驱500亿帝国赴港上市，押注机器人！
</h3>
<p>小摩：重申紫金矿业为内地原材料板块首选 升鞍钢股份评级至“中性”
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/66769257.SHTML</code></p>
<h3>司尔特遭立案调查：资金侵占余波未了，面临股民索赔！
</h3>
<p>避险情绪推动 金价再创历史新高
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/53593703.SHTML</code></p>
<h3>中国联通：圆满完成阅兵通信保障 引入5G-A、5G+北斗等技术
</h3>
<p>航空租赁业地震！Air Lease以74亿美元转手，住友牵头的财团入主
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/31370469.SHTML</code></p>
<h3>储能概念逆势走强 上能电气、阳光电源涨超10%
</h3>
<p>泰自豪党领导人阿努廷称同意人民党就支持他出任总理所提条件
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/87924704.SHTML</code></p>
<h3>601929，第12个涨停！
</h3>
<p>A股连续宽幅震荡，沪指半日下跌0.96%
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/29157169.SHTML</code></p>
<h3>赢者有道:美联储降息预期金价新高不断 最新走势分析思路
</h3>
<p>【券商聚焦】中泰国际维持联邦制药(03933)“中性”评级 指下半年中间体与原料药的销售收入有望企稳
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/29250470.SHTML</code></p>
<h3>半年减员2.6万，日赚37亿：六大行中报里的A面与B面
</h3>
<p>济宁金融监管分局同意中国平安济宁市微山支公司变更营业场所
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/30256047.SHTML</code></p>
<h3>永辉超市上海11家门店完成“胖改”，初步实现区域整体盈利
</h3>
<p>这些板块表现活跃
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/39156368.SHTML</code></p>
<h3>西锐午前涨超6% 公司上半年净利润同比增长82.5%超预期
</h3>
<p>蔚来二季度财报公布 李斌：蔚来目标于今年四季度实现5万台月交付量
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/07935819.SHTML</code></p>
<h3>黄金原油还会涨！避险需求与产业驱动叠加，技术调整不改看涨趋势
</h3>
<p>一银行聘任副行长！
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/96035704.SHTML</code></p>
<h3>荀玉根终究“落地”国信证券
</h3>
<p>影视股上半年业绩分化：院线公司受益电影市场回暖，光线传媒大赚22亿领跑
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/29169147.SHTML</code></p>
<h3>绿城管理控股(09979.HK)回购合共85.2万股 总代价约245万港元
</h3>
<p>中国石油公告：拟向中国移动无偿划转5.41亿股
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/91368047.SHTML</code></p>
<h3>一汽红旗：九三阅兵检阅车为红旗CA7601J
</h3>
<p>华恒生物·生物基聚酯纺织产业联盟发布创新成果
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/41313593.SHTML</code></p>
<h3>光刻机、光刻胶概念异动拉升 苏大维格等多股涨停
</h3>
<p>得益于宽松货币政策 澳大利亚二季度经济实现加速增长
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/52591270.SHTML</code></p>
<h3>钢市半月谈：由PMI看9月钢铁市场
</h3>
<p>国际金价站上3600美元关口，西部黄金再次涨停
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/29035843.SHTML</code></p>
<h3>芯片股震荡回升 成都华微20%涨停
</h3>
<p>美国衰退风险大幅升高！瑞银称发生概率已高达93%
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/28202504.SHTML</code></p>
<h3>日本央行副行长罕见评论政治 认为特朗普关税超越经济目标
</h3>
<p>西部水泥现涨超4% 非洲项目产能落地后有望贡献更大业绩增量
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/24724915.SHTML</code></p>
<h3>网购退货退款遇阻怎么办？教你走对投诉路径
</h3>
<p>除了Pro，华尔街预计iPhone 17“不涨价”，最薄iPhone 17 Air是核心看点
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/18090362.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】国证国际维持安踏体育(02020)“买入”评级 指公司将优先享受行业发展带来的红利
</h3>
<p>伦敦金属交易所推迟开盘90分钟 原因不详
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/64713705.SHTML</code></p>
<h3>AI初创公司Anthropic完成130亿美元融资 估值升至1830亿美元
</h3>
<p>和铂医药-B早盘涨超8% GIC斥资超5亿港元增持公司股份
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/29146994.SHTML</code></p>
<h3>艾芬达中签号码共有17,365个
</h3>
<p>维权不止12315 善用多元渠道维护权益
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/10389472.SHTML</code></p>
<h3>人形机器人概念股拉升，浙江荣泰创新高
</h3>
<p>固态电池反复活跃 德新科技4连板
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/86813705.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持南山铝业国际跑赢行业评级 上调目标价至52.59港元
</h3>
<p>央行今日开展2291亿元7天期逆回购操作
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/52703694.SHTML</code></p>
<h3>特朗普关税冲击巨大！WTO警告：全球贸易规则遭受前所未有破坏
</h3>
<p>贪玩9月2日斥资1371.33万港元回购90.72万股
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/64690571.SHTML</code></p>
<h3>天立国际控股9月2日回购242.4万股
</h3>
<p>云锋金融：已累计购买1万枚ETH
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/85279371.SHTML</code></p>
<h3>赣锋锂业完成发行4002.56万股新H股及完成发行13.7亿港元可换股债券
</h3>
<p>光大期货：9月3日有色金属日报
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/75702593.SHTML</code></p>
<h3>债市掀起风暴：欧洲一天就卖了496亿欧元债券，创历史记录！
</h3>
<p>美的集团：累计回购公司A股股份数量为6122.05万股
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/87936927.SHTML</code></p>
<h3>光大期货：9月3日矿钢煤焦日报
</h3>
<p>农业银行：做优做强“三农”和乡村振兴金融服务
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/64703705.SHTML</code></p>
<h3>中国交通建设：中交集团累计增持本公司H股1740万股份
</h3>
<p>深圳二手房录得量连续6月超5000套
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/75713694.SHTML</code></p>
<h3>【交易参考】9.3：外盘黄金价格创历史新高
</h3>
<p>永利澳门悉数赎回2026年票据
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/75712805.SHTML</code></p>
<h3>向太399元课程销售额破百万，教人“向上社交”，客服回应“是否能链接高质量圈层”
</h3>
<p>宝尊电商-W根据公司2022年股权激励计划授出12.9万份限制性股份单位奖励
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/51590461.SHTML</code></p>
<h3>重磅！本土4通道12位40GSPS ADC大突破！开启多领域应用新纪元
</h3>
<p>极米科技官宣将赴港上市，上半年净利飙升20倍，中国投影机市场连续五年半出货量第一
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/35712726.SHTML</code></p>
<h3>白宫公开露面，特朗普回答“健康问题”：休息两天，他们就怀疑“出了什么问题”
</h3>
<p>中国移动“0元购”中国石油5.4亿股
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/52368471.SHTML</code></p>
<h3>苹果AI人才再遭挖角，机器人研究负责人转投Meta
</h3>
<p>上半年公募赚钱榜揭晓:36家基金公司净利润相较2024年同期实现正增长
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/40702593.SHTML</code></p>
<h3>卡夫亨氏拆分计划惹怒巴菲特 穆迪警告或下调其投资级评级
</h3>
<p>半年报总结 | 天风电子：25Q2半导体业绩总结及展望—AI驱动与国产替代共筑成长主线
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/41479593.SHTML</code></p>
<h3>房县：破百万税费僵局 助力权益兑现
</h3>
<p>8月股价涨幅超82%的东芯股份复牌，“反路演”引投资者戏称“东伟达”来了 公司半年报现“牛散”赵建平、赵吉
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/52480361.SHTML</code></p>
<h3>美国投行给中国光刻机落后ASML 20年原因：缺乏制造先进光刻扫描仪能力
</h3>
<p>卖一台新车亏1万、靠售后赚54亿“回血”，最大4S集团年报中还藏着哪些机会和隐忧？
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/34656927.SHTML</code></p>
<h3>10725只基金产品获基金公司自家员工持有 在全市场产品总数中占比超八成
</h3>
<p>A股半年报：超40家甬企营收净利“双丰收”
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/75758140.SHTML</code></p>
<h3>“反内卷”下的银行业
</h3>
<p>苹果AI团队持续“失血”：首席机器人研究员被Meta挖走，模型团队已出走十人
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/18946104.SHTML</code></p>
<h3>美联储理事库克涉“房贷欺诈”风波升级，近600名经济学家联名捍卫联储独立性
</h3>
<p>黄石8个村，各获中央和省级财政奖补资金300万元
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/85813706.SHTML</code></p>
<h3>特朗普称他没在考虑降低印度商品关税
</h3>
<p>8月新发基金规模超千亿份 股票型占比近半
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/52690592.SHTML</code></p>
<h3>中报观察 | 被利润绊脚的保利置业 高能级城市加码拿地
</h3>
<p>原油：油价创7月底以来最大涨幅 受技术买盘及供应吃紧迹象提振
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/30258104.SHTML</code></p>
<h3>A股高位休整 机构热议风格切换方向
</h3>
<p>维权投资者Elliott建立价值约40亿美元百事公司股份 寻求推动变革
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/07146936.SHTML</code></p>
<h3>洛阳钼业并购“点金” 实现“周期中的成长”
</h3>
<p>机构看高金价至三千八百美元 近期关注三大时间节点
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/85813704.SHTML</code></p>
<h3>8连板天普股份预警 继续异常上涨可能申请停牌
</h3>
<p>两部门发布税收政策 社保基金迎利好
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/17923826.SHTML</code></p>
<h3>频推低度酒 白酒企业拥抱“消费驱动”
</h3>
<p>房企债务重组加速落地
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/08046047.SHTML</code></p>
<h3>A股人工智能上市公司赚钱能力渐显
</h3>
<p>午盘：美股跌幅扩大纳指跌约400点 美债收益率飙升令股指承压
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/99147157.SHTML</code></p>
<h3>宇树科技公布上市计划 人形机器人加速资本化进程
</h3>
<p>突发公告！某信托公司5笔债权难以回收，恒大赫然在列！
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/40374046.SHTML</code></p>
<h3>特朗普关税重创南非：工厂订单暴跌 三万人面临失业威胁
</h3>
<p>国产替代浪潮中的隐形冠军③ | 解码半导体IP“销冠”芯原股份
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/62490483.SHTML</code></p>
<h3>伊朗最高国家安全委员会秘书：尚未完全排除与美国进一步谈判的可能性
</h3>
<p>消息称苹果 iPhone 17 标准版/Pro Max 不涨价，Pro 涨 100 美元
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/64602504.SHTML</code></p>
<h3>铀能公司宣布成立新子公司
</h3>
<p>巴西第二季度经济增速大幅放缓，但仍超预期
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/76485915.SHTML</code></p>
<h3>安妮股份的“纸”上富贵：上半年净利润暴跌83％，身陷投资者索赔案
</h3>
<p>金银一齐破纪录，本月还有两个关键数据将影响走势
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/31267269.SHTML</code></p>
<h3>永福股份：公司及子公司均无逾期对外担保
</h3>
<p>王国强调研中船集团旗下中船财务、上海公司、中船租赁
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/86702825.SHTML</code></p>
<h3>亚马逊承诺投入超过75亿新西兰元用于基础设施建设
</h3>
<p>中国瑞林：上半年海外业务增长明显
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/72580382.SHTML</code></p>
<h3>14年连续盈利、16次股权流拍，民生人寿的冰火两重天
</h3>
<p>哈铁科技：选举车洪雨为第二届董事会职工代表董事
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/07924705.SHTML</code></p>
<h3>五大上市险企投资日赚超20亿，股票投资达1.85万亿！新华保险投资收益率领跑
</h3>
<p>历史新高！黄金，卷土重来？
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/74524817.SHTML</code></p>
<h3>国投电力：选举职工董事
</h3>
<p>山金国际：公司不存在逾期担保的情形
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/75823605.SHTML</code></p>
<h3>陕国投Ａ：截至2025年8月29日股东总户数为105931户
</h3>
<p>坤泰股份：截至2025年8月29日公司股东总人数为9007户
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/73480351.SHTML</code></p>
<h3>星星科技：公司更名需要统筹考虑和安排
</h3>
<p>南方传媒：9月10日将举行2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/19259140.SHTML</code></p>
<h3>格力电器：京海互联网完成增持4638.27万股，金额20.99亿元
</h3>
<p>特稿：贝壳的”逆周期化“改造
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/96813693.SHTML</code></p>
<h3>爆买！超1万亿港元！
</h3>
<p>消费贷财政贴息正式实施：利率下探，银行分化或加剧
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/31580160.SHTML</code></p>
<h3>苏新服务董事长换帅，47岁总经理陈明栋代理职责
</h3>
<p>【信达能源】卓越新能：上半年利润同比增长，脂肪醇项目贡献业绩
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/96823694.SHTML</code></p>
<h3>人形机器人概念再度集体飙升！后续行情如何演绎？
</h3>
<p>湖北宜化：公司化肥化工产品一直以来遵照国家有关出口政策
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/07591364.SHTML</code></p>
<h3>A股巨震释何信号？算力硬件集体大跌，资金反向爆买，159363交投新高！高股息逆市走强，银行ETF涨近2%
</h3>
<p>2025年8月新能源汽车销量榜出炉：吉利创历史新高 甩远特斯拉
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/32478038.SHTML</code></p>
<h3>中国建筑2025中报：营收1.1万亿战新产业超900亿，利润实现平稳增长
</h3>
<p>【华创汽车】新泉股份：盈利短暂承压，看好品类与海外扩张
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/95713505.SHTML</code></p>
<h3>欧元区8月通胀小幅回升，欧央行9月会议降息无望？
</h3>
<p>龙湖告别「融资驱动」时代
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/44702504.SHTML</code></p>
<h3>又一家通讯巨头盯上了AI
</h3>
<p>吴向东：借助数据收集和人工智能技术，创造有利于提升白酒品质的酿造环境
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/86813582.SHTML</code></p>
<h3>8月暴涨90%后，CPO牛股两股东拟套现6亿元
</h3>
<p>复宏汉霖首个“中国籍”地舒单抗成功出海，在美获批上市
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/06810283.SHTML</code></p>
<h3>委内瑞拉总统秀中国华为手机 美国佬窃听不了：网友点赞最强带货者
</h3>
<p>太辰光，“买入”寒武纪
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/63691694.SHTML</code></p>
<h3>营收、保费、利润、新业务价值均两位数增长，新华保险2025年上半年成绩单亮眼
</h3>
<p>今日必读：葛卫东持仓大曝光！首次进入会稽山、拉芳家化前十大流通股东名单
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/63546915.SHTML</code></p>
<h3>外卖竞局尚未撤席，AI牌局开场已酣
</h3>
<p>半年报业绩“失速”，近11年首次营收净利双降，片仔癀经历了啥？
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/75713717.SHTML</code></p>
<h3>OEXN:复古煤电的高昂代价
</h3>
<p>二手车行驶里程18万公里改7万公里  女子25万元买获赔50万元
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/87934715.SHTML</code></p>
<h3>华泰证券2025年秋季投资峰会在沪举办
</h3>
<p>中国车企出海：上半年第一是谁？都卖到哪了？
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/75813549.SHTML</code></p>
<h3>从电力保障到AI未来：科士达为马来西亚国家级AI数据中心提供核心动力支持
</h3>
<p>联泓新科控股股东解除质押7995万股，同步新押5620万股
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/28135704.SHTML</code></p>
<h3>中信金融资产2025年中期业绩稳健增长 实现归母净利润61.68亿元
</h3>
<p>华安证券获批发行不超100亿元次级公司债券
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/74791481.SHTML</code></p>
<h3>乘联分会：8 月全国新能源乘用车厂商批发销量 130 万辆同比增长 24%，比亚迪继续领跑
</h3>
<p>中国车企出海：上半年第一是谁？都卖到哪了？
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/74702604.SHTML</code></p>
<h3>上半年净赚1883亿元！7家上市保司哪家强？寿险价值转型初见成效，财险承保利润普遍高增长…
</h3>
<p>国内轮胎巨头，宣布涨价！
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/63135815.SHTML</code></p>
<h3>【银河电新曾韬】公司点评丨阳光电源 ：光储龙头业绩高增，全球化布局持续深化
</h3>
<p>【银河通信赵良毕】公司点评丨新易盛 ：单季盈利能力再创新高，强需求动能持续
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/85804704.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪欧洲杀红眼！销量暴增400%，特斯拉持续暴跌
</h3>
<p>中国金茂中报主要指标全面增长 战略聚焦和产品溢价实现投资力
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/53679258.SHTML</code></p>
<h3>0902热点追踪：金银再创新高！入手时机还是风险预警？
</h3>
<p>分析：日本投资者退出再通胀交易，外资接棒
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/74579369.SHTML</code></p>
<h3>纯电六座SUV扎堆“抢滩”，车市新风口已至？
</h3>
<p>【一图看懂】A股两融余额创新高，这些股票融资净买入金额居前
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/37012682.SHTML</code></p>
<h3>A股这一板块，午后“爆发”
</h3>
<p>2025年电子行业分析：25H1电子行业继续向好，AI_PCB产业链业绩持续高增长
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/30347026.SHTML</code></p>
<h3>ST广物：上半年红淖铁路完成运量增近4成 推进四大综合能源物流基地建设
</h3>
<p>A股8月新开户数265万户  同比增长165%
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/86923684.SHTML</code></p>
<h3>国宝人寿迎新任“女掌门”
</h3>
<p>毛利率逆势领跑行业！华帝股份44.1%高毛利背后的\\"战略突围\\"
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/29168061.SHTML</code></p>
<h3>长城证券：神州控股业绩拐点已现，给予买入评级
</h3>
<p>“跨界狂人”华东重机：光伏业务溃败出表，理财投入超芯片研发
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/52479140.SHTML</code></p>
<h3>城市高质量发展新时代：从“增量扩张”到“内涵提升”的范式跃迁——《中共中央国务院关于推动城市高质量发展的意见》解读
</h3>
<p>浦发银行在海南投资成立租赁公司
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/29156927.SHTML</code></p>
<h3>三店同开，霸王茶姬正式进入菲律宾市场
</h3>
<p>BYONE BAX16三屏笔记本亮相：16寸主屏+双10.5寸副屏，672美元起
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/41371471.SHTML</code></p>
<h3>收评：港股恒指跌0.47% 科指跌1.22% 科网股、半导体普跌 内银股走强 奥克斯电气上市首日跌超5%
</h3>
<p>英国资产全线闪崩！发生了什么？
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/52580362.SHTML</code></p>
<h3>沪硅产业：掺砷产品在太原基地研发生产 已向客户送样
</h3>
<p>华帝中报观察：造爆品，抢高端，创新驱动显成效
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/96946816.SHTML</code></p>
<h3>别错过！凯撒旅业投资者一审胜诉，维权窗口仍未关闭
</h3>
<p>陈果：25中报业绩速览，科技高景气，中游盈利占比继续扩张
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/07924583.SHTML</code></p>
<h3>全国农业装备行业产教融合共同体成立！中国一拖成为轮值理事长单位
</h3>
<p>财政部、税务总局发布关于划转充实社保基金国有股权及现金收益运作管理税收政策的通知
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/39358030.SHTML</code></p>
<h3>史上最便宜华为汽车，盯上年轻人
</h3>
<p>特朗普谋求对俄施压 遭国防部掣肘
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/63758037.SHTML</code></p>
<h3>中银国际：升比亚迪电子目标价至52.2港元 维持“买入”评级
</h3>
<p>【兴证固收.利率】四问“股债跷跷板”
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/18046984.SHTML</code></p>
<h3>董宇辉、孙东旭、俞敏洪……东方甄选，离了谁会不行？
</h3>
<p>7家上市银行首次公布中期分红
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/84614605.SHTML</code></p>
<h3>茅台股价一度重返1500元大关，消费“茅”头已现？
</h3>
<p>普京专车，用了中国车牌
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/96813584.SHTML</code></p>
<h3>瑞银：升华泰证券目标价至24.77港元 上调盈测 评级“买入”
</h3>
<p>深度 险资上半年买了多少股票
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/31374140.SHTML</code></p>
<h3>银禧科技：公司子公司完成工商变更登记
</h3>
<p>中金：维持天工国际跑赢行业评级 上调目标价至3.01港元
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/74135849.SHTML</code></p>
<h3>SK海力士同意将营业利润10%用于奖金，三星工会敦促李在镕效仿
</h3>
<p>小米集团(01810)午后逆市涨超3.5% 8月汽车交付超3万台 机构指次季汽车盈利能力大幅超预期
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/29570217.SHTML</code></p>
<h3>特朗普家族加密币首秀受挫，其本人仍大赚36亿美元
</h3>
<p>【活动邀请】AI+医疗，下一个十年机会在哪里？高特佳投资携手器械及精准医疗产业联盟共话智能医疗新未来！
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/86701361.SHTML</code></p>
<h3>里昂：上调阿里健康目标价至6.5港元
</h3>
<p>营收同比增长43.41% 裕太微电子2025半年报凸显营收端五大亮点
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/42457602.SHTML</code></p>
<h3>东海期货冯冰：甲醇基本面承压，警惕进口及能源扰动风险
</h3>
<p>【光大电新&海外】上海电气（A+H）：上半年新增订单破千亿元，机器人、核聚变等新兴产业持续突破
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/74780472.SHTML</code></p>
<h3>招商朝棠揽阅东区开盘次日网签出炉：86㎡，5.93万元/㎡
</h3>
<p>日银副行长称必须继续加息，但要关注全球不确定性
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/08912715.SHTML</code></p>
<h3>长城汽车魏牌持续两月交付破万辆 零售中心将覆盖超200个城市
</h3>
<p>百强房企前8月买地花费6000亿，地产老板们追逐“黄金地块”
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/19036972.SHTML</code></p>
<h3>刚刚，直线拉升！美联储，突传大消息！
</h3>
<p>特斯拉印度开售表现平平 汽车订单量远低于目标
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/19104938.SHTML</code></p>
<h3>美日利差风暴再起！148关口决战一触即发
</h3>
<p>行业首发！三雄极光携手鸿蒙发布“灯鸿”照明系统，定义行业新范式
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/30268104.SHTML</code></p>
<h3>期待值拉满！新型装备亮相 九三阅兵将实现多个“首次”
</h3>
<p>吉利汽车9月2日因行使认股权合共发行5.525万股股份
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/14601482.SHTML</code></p>
<h3>【券商聚焦】东吴证券维持安踏体育(02020)“买入”评级 指户外品牌组合增长强劲
</h3>
<p>马斯克发布《宏伟蓝图4》：特斯拉80%价值在机器人 意外露新车
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/74680482.SHTML</code></p>
<h3>华泰保兴基金高管“三箭齐发” 陈庆、尚烁徽、赵俊同日升任副总经理
</h3>
<p>迪拜启动零工经济新试点：联合亚马逊推出步行送货模式
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/41302716.SHTML</code></p>
<h3>六大行上半年经营业绩稳健
</h3>
<p>全球 6G 无线通信标准化工作启动：华为 / 海思聚焦 7-24GHz 频段协议适配，小米、苹果等厂商提出各自思路
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/75676149.SHTML</code></p>
<h3>中金：维持朝聚眼科跑赢行业评级 目标价3.9港元
</h3>
<p>韩国无人认领金融资产达到18.4万亿韩元
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/32579250.SHTML</code></p>
<h3>今年前七月韩国电池制造商全球市占率降至16.7%，宁德时代以37.5%位居第一
</h3>
<p>嘀嗒出行午前涨逾14% 中期经调整净利润同比增加4.7%
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/64679262.SHTML</code></p>
<h3>新一代的弹性部署之道 ▎上云探索实践
</h3>
<p>午评|主力合约涨多跌少 集运欧线涨超7%
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/19033872.SHTML</code></p>
<h3>河北金融监管局核准于海军中国建设银行河北省分行副行长任职资格
</h3>
<p>招商银行将全力推动个人消费贷款贴息工作落地
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/52462605.SHTML</code></p>
<h3>欧洲股市在全球债券遭抛售后反弹 阿迪达斯股价大涨
</h3>
<p>电动汽车末日将至？分析师称：税收抵免到期后，特斯拉等电动汽车销量将减半
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/84688148.SHTML</code></p>
<h3>股价大涨后，需关注字母表公司这些关键价位
</h3>
<p>阿什泰德集团一季度营收28亿美元
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/20202727.SHTML</code></p>
<h3>美联储官员博斯蒂克：通胀仍是首要关切，不过今年可能有必要降息25个基点
</h3>
<p>新华社出图！（竖版壁纸）
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/02568150.SHTML</code></p>
<h3>押注“国产英伟达”！东芯股份2.11亿元再投亏损GPU公司
</h3>
<p>深圳华强：未来将充分发挥自身的分销实力、应用方案开发能力，促进昇腾AI的端侧应用
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/14680583.SHTML</code></p>
<h3>“全球最大上市船企”，来了
</h3>
<p>9月3日龙虎榜 机构青睐这13股
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/85868149.SHTML</code></p>
<h3>艾森股份大宗交易成交308.84万元
</h3>
<p>磁谷科技现3笔大宗交易 合计成交16.90万股
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/19029250.SHTML</code></p>
<h3>海博思创龙虎榜数据（9月3日）
</h3>
<p>诺瓦星云：公司尚未实施本次股份回购
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/74808261.SHTML</code></p>
<h3>明冠新材：10月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>科大国创：累计回购公司股份50000股
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/86024761.SHTML</code></p>
<h3>八一钢铁：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>瀚川智能：聘任公司财务总监
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/18914727.SHTML</code></p>
<h3>永臻股份：全资子公司获得CNAS实验室认可证书
</h3>
<p>长源电力：2025年8月份发电量完成情况
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/74791593.SHTML</code></p>
<h3>顺丰控股：首次回购公司股份1185000股
</h3>
<p>太极集团：公司董事退休离任
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/18124705.SHTML</code></p>
<h3>实朴检测：累计回购公司股份292600股
</h3>
<p>A股缩量回调，下一步如何操作？
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/29686928.SHTML</code></p>
<h3>致敬伟大胜利 九三大阅兵举行
</h3>
<p>百济神州A股市值突破5000亿元 成新任“医药一哥” 公司做对了什么？
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/22368150.SHTML</code></p>
<h3>智动力：累计回购公司股份151400股
</h3>
<p>瑞康医药：累计回购公司股份2044.6517万股
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/41368150.SHTML</code></p>
<h3>亚普股份：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>瀚川智能：聘任公司财务总监
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/96035826.SHTML</code></p>
<h3>开盘：美股周三开盘涨跌不一 谷歌推动标普500指数上涨
</h3>
<p>美银调查：美国职场人士财务压力日益增大
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/40291504.SHTML</code></p>
<h3>华丽家族再战医药 外资跑步进场私募一哥退出
</h3>
<p>寻求全新业务增量 理财公司“牵手”地方农商行
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/18236926.SHTML</code></p>
<h3>广发策略：业绩修复仍非坦途，但结构亮点已越来越多
</h3>
<p>最多浮盈40多亿最少也9位数，“牛散”押宝路线图来了！
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/07034826.SHTML</code></p>
<h3>赤峰黄金：9月10日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>黔源电力：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/65972629.SHTML</code></p>
<h3>【公告汇总】9月3日上市公司股份回购一览
</h3>
<p>百度李彦宏的百亿投资“滑铁卢”：91助手为何沦为 “时代的眼泪”？
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/43776386.SHTML</code></p>
<h3>国际医学：9月8日将召开2025年第一次临时股东会
</h3>
<p>三安光电：9月17日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/21582627.SHTML</code></p>
<h3>富时中国A50指数季度审核变更 纳入百济神州等四只个股
</h3>
<p>Aon集团以27亿美元交易剥离NFP财富业务多数股权
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/97148261.SHTML</code></p>
<h3>德恩精工副总经理李锡云减持13万股
</h3>
<p>iPhone 17要来了！分期乐商城上线预购权益包助力用户抢首发
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/61560507.SHTML</code></p>
<h3>原国金策略首席张弛：全面验证！年初重点推荐的金药组合，双双新高
</h3>
<p>中海基金经理梁静静“清盘式”离任：管理两只基金累计亏损近9亿，管理费收入仍超7400万
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/44947308.SHTML</code></p>
<h3>旺季来临，多家纸厂宣布涨价
</h3>
<p>OEXN:全球储能投资新浪潮
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/54825161.SHTML</code></p>
<h3>海澜之家加速关店，男人们都去哪里买衣服了？
</h3>
<p>中天策略:9月4日市场分析
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/31504963.SHTML</code></p>
<h3>至纯科技控股股东母女拟减持套现约2.64亿元  公司上半年净利润下降近五成
</h3>
<p>泰晶科技：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/99169593.SHTML</code></p>
<h3>吉华集团：9月12日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>个险渠道，逆势增长
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/65727272.SHTML</code></p>
<h3>广州开发区投资集团上半年营收25.28亿 同比增长6.93%
</h3>
<p>21家持牌消金公司“期中考”：招联净利润第一，蚂蚁消金营收破百亿
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/93847280.SHTML</code></p>
<h3>打破“卡脖子”，潍柴让船艇动力“中国心”更硬气
</h3>
<p>中原环保：9月8日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/09360738.SHTML</code></p>
<h3>海象新材：无逾期对外担保
</h3>
<p>建业股份：9月11日将召开2025年半年度业绩说明会
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/76170174.SHTML</code></p>
<h3>齐鲁银行张华答21记者：预计全年信贷投放均衡增长、同比多增
</h3>
<p>天健&立信&大华背景！A股公司宣布新任CFO！
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/32069318.SHTML</code></p>
<h3>比亚迪继续霸榜，吉利远超特斯拉！2025年8月新能源汽车销量榜出炉
</h3>
<p>全面停止生产！富士康旗下衡阳工厂关停
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/21614930.SHTML</code></p>
<h3>兖矿能源：未来煤炭价格将趋于合理及稳定
</h3>
<p>招商证券自营投资收入同比减少额最多 衍生金融工具浮亏14亿元实亏近10亿|券商半年报
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/89281619.SHTML</code></p>
<h3>四维图新：阿里是公司重要合作伙伴
</h3>
<p>肇民科技：截至2025年8月29日股东人数为24154户
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/77049831.SHTML</code></p>
<h3>利柏特：9月9日将召开2025年半年度业绩说明会
</h3>
<p>磷酸铁锂企业H1盈利修复 第四代LFP加速放量
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/10350458.SHTML</code></p>
<h3>中石油“嫁妆”49亿，赠送给中国移动，两大央企联手！
</h3>
<p>老凤祥、周大生半年关店三百家 千元金价下“砍”加盟
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/05949497.SHTML</code></p>
<h3>东芯股份复牌延续疯狂，振幅高达19.49%，两大牛散二季度入局，赵建平持513万股、赵吉持300万股
</h3>
<p>信达地产：销售同比增近5成，净利润亏损扩大
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/10498506.SHTML</code></p>
<h3>百亿资金大调仓，寒武纪影响几何？
</h3>
<p>中泰证券投行收入大降近五成 减少金额在42家券商中居首|券商半年报
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/22605949.SHTML</code></p>
<h3>中银国际：升海尔智家目标价至34.3港元 评级“买入”
</h3>
<p>据悉欧佩克+将考虑再次增产 开始解除第二层减产
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/00458486.SHTML</code></p>
<h3>361度被曝与马拉松运动员“最快女护士”解约，公司暂无回应
</h3>
<p>深圳港携手比亚迪，推动“中国智造”
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/09388383.SHTML</code></p>
<h3>中金：升国泰海通目标价至18港元 各业务线优势稳健
</h3>
<p>持仓最高达100多亿！券商自营重仓股出炉
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/64837273.SHTML</code></p>
<h3>辽沈银行董事长任职资格获核准 杨法德正式掌舵该行
</h3>
<p>轮胎业企业官宣研发成功 填补国内空白
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/87711727.SHTML</code></p>
<h3>硬科技投资再添高弹性利器，景顺长城科创综指增强正在发行
</h3>
<p>受美联储降息预期及债务担忧加剧影响，黄金价格创历史新高
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/32592393.SHTML</code></p>
<h3>黄金ETF(518880)单日成交破41亿领跑！金价再创新高，三大机构一致看多！
</h3>
<p>泰晤士水务公司债权人提交修订计划以整顿该公用事业企业
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/31503961.SHTML</code></p>
<h3>iBASIS拟收购澳大利亚电信集团部分资产
</h3>
<p>“科技报国”在智能计量领域不断创新
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/10515572.SHTML</code></p>
<h3>越盾贬值与高估值影响，越南股市迎来史上最大外资抛售潮
</h3>
<p>4700亿市值“龙头股”，成交额A股第一
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/54826151.SHTML</code></p>
<h3>Ashtead一季度利润下滑6%，赴美上市一次性成本拖累，上调2026财年自由现金流目标
</h3>
<p>注册资本3.16亿！中国中铁、毅康科技等成立水务公司
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/87258417.SHTML</code></p>
<h3>“2025中国电信省公司31强”出炉！营收规模超过200亿的有7个
</h3>
<p>小红书遭TVB旗下公司起诉，公司暂无回应
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/43624061.SHTML</code></p>
<h3>东方电子智能环网柜——以创新技术与全球服务应对能源转型挑战，助力海外配电网升级
</h3>
<p>阿维塔副总裁雍军：我们的目标不是短期盈利，与华为、海尔有更深合作
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/54936050.SHTML</code></p>
<h3>华为畅享80手机促销，8.5折直减到手874.65
</h3>
<p>GIIC首批SDK认证正式启动，助推鸿蒙生态伙伴SDK规范化发展
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/82514059.SHTML</code></p>
<h3>大摩：升中国中免目标价至60港元 评级“与大市同步”
</h3>
<p>中信证券保荐珂玛科技IPO项目质量评级C级 实际募资额缩水近4成 发行市盈率较高
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/87262738.SHTML</code></p>
<h3>高盛：下调阿里巴巴-W未来两年盈测 维持“买入”评级
</h3>
<p>光伏概念，掀起涨停潮！发生了什么？
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/44848382.SHTML</code></p>
<h3>百度云智大会AI+医疗专题论坛成功举办共探大模型驱动智慧医疗新未来
</h3>
<p>博时市场点评9月3日：两市涨跌不一，沪指跌1.16%
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/55847484.SHTML</code></p>
<h3>欧洲央行行长拉加德：欧盟应弥补稳定币监管的漏洞
</h3>
<p>博州工信局副局长吴楠一行莅临新疆博乐上峰调研
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/77603160.SHTML</code></p>
<h3>茅台保健酒再发声明：警惕 “开盖换盖” 产品，非原装不担责
</h3>
<p>比亚迪李云飞：中国汽车品牌正迎来全球化最佳窗口期
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/32597593.SHTML</code></p>
<h3>国信证券保荐速达股份IPO项目质量评级C级 上市周期超两年 上市首年营收净利润双降
</h3>
<p>突然异动！高盛：A股上涨仍有空间
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/87215830.SHTML</code></p>
<h3>老字号广誉远营收净利双增，曾因财务造假被罚超2000万
</h3>
<p>山东集中废止273项地方标准，涉及白酒、建材等多个领域
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/43810502.SHTML</code></p>
<h3>小米汽车公布“可为避免交通拥堵提供条件”专利
</h3>
<p>鸿路钢构：聘任总经理
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/38239404.SHTML</code></p>
<h3>包钢股份：累计回购公司股份12543200股
</h3>
<p>耗资10亿！青岛银行第一大股东将生变
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/76259462.SHTML</code></p>
<h3>高盛上调Q4铁矿石展望至95美元 但涨势难续需求“迷雾”仍未散
</h3>
<p>AI引爆能源革命 高盛预计电力需求将飙升165%
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/22691796.SHTML</code></p>
<h3>厨房小家电企业业绩分化加剧：谁在增长，谁在承压？
</h3>
<p>芯片，还是芯片！
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/55927394.SHTML</code></p>
<h3>美军打击委内瑞拉贩毒船只 致11人死亡
</h3>
<p>AI颠覆SaaS？花旗：软件业将进入一个“赢家通吃”的大分化时代
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/21695005.SHTML</code></p>
<h3>晋商银行14亿不良打2折甩卖背后，资产风险逐步暴露不良核销力度加大
</h3>
<p>丰田将在捷克工厂生产其欧洲首款全电动车型
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/75837838.SHTML</code></p>
<h3>今年以来涨超60%！6500亿的紫金矿业，这些公私募赚到了成长红利……
</h3>
<p>海峡股份：9月18日将召开2025年第六次临时股东会
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/86947829.SHTML</code></p>
<h3>股债汇三杀！黄金创新高，白银升至14年高点
</h3>
<p>AI人才竞争激烈苹果首席AI机器人研究员跳槽Meta
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/99293726.SHTML</code></p>
<h3>收评：三大指数走势分化 芯片概念股活跃
</h3>
<p>收评|国内期货主力合约跌多涨少 鸡蛋涨超2%
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/43715745.SHTML</code></p>
<h3>新易盛成交额达200亿元，现涨超4%
</h3>
<p>美国最大SMR项目落地：TVA联手NuScale(SMR.US)开发6吉瓦核能
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/32604966.SHTML</code></p>
<h3>【西部计算机】汉朔科技：北美市场潜力释放，零售数字化持续加速
</h3>
<p>押注固态电池，天齐锂业要撕下“资源商”旧标签
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/43817383.SHTML</code></p>
<h3>中国核电：累计回购股份数量约1553万股
</h3>
<p>币安创始人赵长鹏香港演讲：谈稳定币、RWA、DAT、AI 等热门赛道
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/87126162.SHTML</code></p>
<h3>歼-20S亮相阅兵，曾在航展以模型出现，飞行员称其将彻底改变未来战场
</h3>
<p>iPad mini对比完败！华为MatePad Mini明天发布 价格曝光 或3999元起
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/54169272.SHTML</code></p>
<h3>小摩：重申紫金矿业为内地原材料板块首选 升鞍钢股份评级至“中性”
</h3>
<p>IDC：上半年全球智能家居清洁机器人市场出货1535.2万台 同比增长33%
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/37270495.SHTML</code></p>
<h3>传字节跳动将为Seed部门大模型员工实施期权增发计划
</h3>
<p>避险情绪推动 金价再创历史新高
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/21532671.SHTML</code></p>
<h3>外高桥造船为希腊船东建造阿芙拉型成品油船命名
</h3>
<p>瑞银前副总监私吞客户1.3亿、判10年，被香港证监会终身禁业
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/44837160.SHTML</code></p>
<h3>东旭蓝天重大违规， 股民可索赔损失！
</h3>
<p>传播《原神》等未公开游戏内容！米哈游：嫌疑人已被警方采取刑事强制措施
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/14837662.SHTML</code></p>
<h3>9月3日保险日报丨上市险企中期分红背后的平衡术，有险企分红险产品占比已达约40%，银保渠道何以狂飙？
</h3>
<p>营收降35%，利润降45%，洋河股份上半年业绩“双杀”，经销商减少257家
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/09292605.SHTML</code></p>
<h3>泰自豪党领导人阿努廷称同意人民党就支持他出任总理所提条件
</h3>
<p>中国联通被曝已发布通知，为苹果 iPhone 17 系列 eSIM 提供业务支撑
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/54825842.SHTML</code></p>
<h3>中通快递-W9月2日耗资约9.82亿美元回购约3363.01万股股份
</h3>
<p>孙永才拜会哈萨克斯坦总统托卡耶夫并应邀参加中哈企业家委员会第八次会议
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/57065883.SHTML</code></p>
<h3>爆发！多股连续涨停！
</h3>
<p>兴业证券与建设银行福建省分行召开深化合作推进会
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/20401505.SHTML</code></p>
<h3>聚焦前沿 碰撞智慧 上证投资汇携手机器人产业链共探发展新机遇
</h3>
<p>【券商聚焦】中泰国际维持联邦制药(03933)“中性”评级 指下半年中间体与原料药的销售收入有望企稳
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/65959833.SHTML</code></p>
<h3>蔚来汽车财报分析：换电模式影响利润，二季度预计营收增长13%
</h3>
<p>3则房企破产案例，个个是典型
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/98260383.SHTML</code></p>
<h3>麦格米特、知象光电、伟景智能......10余家零部件厂商助力焊接机器人提速
</h3>
<p>美国财长本周五起面试鲍威尔接任者，候选名单扩大至11人
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/99276861.SHTML</code></p>
<h3>中熔电气：在人形机器人领域有业务规划，目前暂未有产品应用
</h3>
<p>财政部拟第二次续发行2025年超长期特别国债(三期) 总额350亿元
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/99832838.SHTML</code></p>
<h3>这些板块表现活跃
</h3>
<p>黄金周三交易提醒:美联储高度关注的就业数据恐点燃行情！首席分析师金价技术分析
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/21671506.SHTML</code></p>
<h3>星展：降长飞光纤光缆评级至“完全估值” 目标价升至40.3港元
</h3>
<p>异军突起的东土正创在北京信号机市场再下一城
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/10948272.SHTML</code></p>
<h3>大摩：升泡泡玛特目标价至382港元 评级“增持”
</h3>
<p>美国法官裁定：谷歌无需剥离Chrome 且保留默认搜索协议
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/11404951.SHTML</code></p>
<h3>美债跟随全球长端债券跌势 30年期收益率逼近5%
</h3>
<p>一银行聘任副行长！
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/42660393.SHTML</code></p>
<h3>三星首款三折叠屏手机量产，将于11月开售
</h3>
<p>李大霄：稳定力量仍然存在
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/22069405.SHTML</code></p>
<h3>A股科技板块调整，科创板ETF（588090）逆势“吸金”
</h3>
<p>2026年折叠iPhone要来了？预估销量直冲2500万台
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/20313716.SHTML</code></p>
<h3>德赛西威发布低速无人车品牌“川行致远”，S6飞翼款亮相
</h3>
<p>中国重汽午前涨超3% 8月重卡销量延续高增态势机构看好行业景气度
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/21616050.SHTML</code></p>
<h3>雷军、周鸿祎等企业家参加中国抗战胜利80周年纪念活动
</h3>
<p>雷军：祝伟大祖国繁荣昌盛
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/19826944.SHTML</code></p>
<h3>苹果“折叠屏蓝图”出炉：折叠iPhone搭载超薄玻璃 2027年有望出货2500万台
</h3>
<p>青岛银行盘中涨超6% 大股东国信产融控股拟增持2.33亿至2.91亿股
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/09382616.SHTML</code></p>
<h3>金力永磁完成股份回购方案 两天耗资1.4亿余元回购近360万股
</h3>
<p>白酒企业现金流半年考
<br><br> | 来源：<code>wap.dwqrk.cn/blog/77260166.SHTML</code></p>

*报告生成时间：2026年09月26日02时46分22秒(UTC+8)*

<p><strong>*数据来源：新浪财经、公开媒体报道**</strong></p>